---
title: "Буханка"
type: "character"
image: "buhanka.png" 
caption: "Буханка убегает от ФБР с мистером Педофилом"
gender: "Женский"
birth: "Неизвестно"
home: "Лос-Сасантос (ранее Москва, Пенза)"
height: "Стандарт УАЗ-452"
hair: "Отсутствует (блонд ранее)"
jobs:
  - "Герой Советского Союза (ранее)"
  - "Агент Штази (1988)"
  - "Курьер наркош Бостона (ранее)"
  - "Такси для Мистера Педофила (периодически)"
first_appearance: "МП&ММД: Пилот"
last_appearance: "MP&MLG: Rebirth"
intro: "Буханка – заслуженный герой Советского Союза, помощник первого секретаря обкома СССР Ярославской области, а также один из агентов Штази (1988г). На данный момент является старой подругой Мистера Педофила. 
"
---

## Биография

### Ранние годы
Буханка родилась в Пензе, год рождения неизвестен. Её родители были ярыми коммунистами, и их дочурка переняла эту черту, вначале вступив в пионеры, а затем начав работать со своим отцом. Буханка выполняла роль курьерского характера, перевозя важные грузы, такие как, например, портянки Маленкова, чудом оказавшиеся вне его домика. Буханка побывала в Ленинграде, Москве, Волгограде, каталась по горам Урала, работала по контракту в Китае, поставляя вьетконговцам винтовки, патроны, снаряды и прочий хлам. Примерно к 1982 году за проявленную самоотверженность ради партии родной страны Буханка Эдуардовна Галкова получила звание «Герой Советского Союза», переехав жить в служебную квартиру в Москве. К этому моменту времени она собиралась остепениться и завести семью, однако судьба решила распорядиться иначе. Дальние родственники Буханки из Кёльна позвали её в гости, где она повстречала молодого Мерседеса, марку которого она не запомнила, потому что была не местная, да вообще он её похитил и отправил в штаб Штази. Её приняли за одну из целей Штази, однако, узнав, что она советская гражданка, решили по приколу завербовать её в своё агентство. Точно так же по приколу Буханка согласилась, и начала работать на разведку ГДР. Тем не менее, в 1988 году она вышла на уже окончательную пенсию, переехав обратно в Москву. Будучи настоящей коммунисткой, Буханка ужаснулась либеральным ценностям, которые как чума нахлынули на столицу страны октября, и она решила бороться с этой гадостью. Как именно нужно было бороться с предателями Родины она, конечно, не знала, да и оно было уже неважно – в 1991 году СССР развалился. Вплоть до 1994 года Буханка находилась в тяжелом запое, но, взяв все свои силы в кулак, решила поменять свою жизнь, и вот она уже переезжает в Америку.

### Жизнь в США
Буханка начала осваиваться на новом материке. Приехав в Бостон, она начала искать способы заработка, и она сразу же нашла спрос в лице разного рода наркош, которым нужно было не подозрительное транспортное средство, на котором можно было бы перевозить своё добро и наркошить по всей округе. Буханка, конечно, даже не знала значения слова «наркотик», но всё равно получила грамоту наркош Бостона. Её заметило транс-американская компания по перевозке такого рода штучек, и оно предложило Буханке связаться с ними и устроиться в штаб в Калифорнии. Буханка с радостью согласилась, ведь её давней мечтой было посещение пляжа вообще любой страны (за это её недолюбливали в партии в былые деньки). Проработав там некоторое время, Буханка уже окончательно поняла, что ей пора на пенсию. Она сняла уютный домик на берегу Калифорнии, уже готовилась спокойно отдохнуть на старости лет, как тут весь штат охватывает страшная вспышка насилия. Люди насилуют деревья и срубают детишек, в Сан-Франциско сносят тот прикольный мост, потому что на нем кто-то нарисовал граффити с «солнышком», а также люди приметили лохнеское чудовище, которое они приняли за подводную лодку КНДР. Единственным оплотом спокойствия стал, как бы то ни было странно, Лос-Сасантос, в котором подобные вещи являются обыденностью и люди не так остро на это реагируют. Буханка перебралась туда, а в дальнейшем повстречала Мистера Педофила.

### Знакомство с Мистером Педофилом
Здесь особо нечего рассказывать. Мистер Педофил просто нанял буханку, чтобы они вместе отлавливали детишек и делали всякое. Буханка не чувствовала никакой привязанности к мистеру Педофилу, а он к ней, потому они не были даже друзьями или типа того – просто коллегами. Всё изменилось в день, когда мистера Педофила нагрели местные шарлатаны, а Буханка разнесла им все филиалы. Мистер Педофил решил, что это проявление дружбы, и начал лучше относиться к Буханке, считая её своей подругой (на самом деле ей эти шарлатаны просто в свое время подгадили, а на мистера Педофила она и дальше не обращала внимание). 

### Текущее время
Сейчас Буханка изредка связывается с мистером Педофилом. Так, однажды она помогла ему сбежать от преследования ФБР, и ещё она иногда подвозила его в школу, когда мистер Педофил пытался покончить с криминалом (ИНФОРМАЦИЯ ВЗЯТА С ОТКРЫТОГО СЛИВА СЦЕНАРИЯ ПЕРВЫХ МИНУТ НОВОГО ФИЛЬМА, И ДА, ОФИЦИАЛЬНАЯ ВИКИ ОТСЫЛАЕТСЯ НА СЛИВ СЦЕНАРИЯ (ЙОУ))

## Внешность
Это просто буханка, лол. Хотя как-то раз она публиковалась в журнале «Главные бомбы Лос-Сасантоса», но это был не журнал красоты, а журнал шахедов, так что ничего интересного.

## Личность
«Добрая, умная, невероятно самоотверженная и преданная общему делу», – дело Буханки в Штази. Сейчас Буханка просто старая карга, которая жалуется на всех мимо проходящих людей, хотя иногда в ней просыпается искорка доброты и искренности, которые помогают ей двигаться дальше в этом жестоком, лицемерном и полном ужасов мире.