---
title: "Лос-Сасантос"
type: "Город"
image: "los-sasantos.png" 
caption: "Вид на город Лос-Сасантос"
founded: "1781 год"
founder: "Отец Хуан Крипто"
location: "Калифорния, США"
status: "Город"
intro: "Лос-Сасантос - город в Калифорнии, основное место действия фильма МП&ММД: ПИЛОТ и предстоящего фильма MP&MLG: REBIRTH"
url: 'ls'
---

## История
История Лос-Сасантоса началась в 1781 году испанским миссионером отцом Хуаном Крипто. По легенде, он искал идеальное место для того, чтобы основать бар (в то время это называлось "Харчевня" от испанского "Cervecería", - пивбар) за тысячи километров от цивилизации. Хуан собирался установить монополию на спиртное среди коренных жителей Америки, которые первый раз пробовали алкоголь и скупали всё спиртное, что могли себе позволить, продавая при этом свои земли белым американцам. Тем не менее, из-за собственного кретинизма Хуан потерял свой бизнес, и индейцы решили самостоятельно заняться добычей и употреблением алкоголя, но потом пришли колонизаторы и на готовых заводах пива основали город "Лос-Харчос", который затем был переименован Джеймсом Ноксом Полком в "Лос-Сасантос" в результате Американо-Мексиканской войны.

В 1849 году в городе разразилась золотая лихорадка, однако она отличалась от той, которая свирепствовала по всей Америке. Дело в том, что ввиду тугодумия властей города (в целом и всего штата), множество нелегально добытых золотых слитков стекались в золоте хранилище города, которое представляло из себя обыкновенный амбар одного из фермеров. Забавно, что фермер принадлежал министерству финансов США, которое отлавливало нелегалов и их золото. За проявленную отвагу в борьбе с мошенничеством и преступностью фермер, Лос-Сасантос и министерство финансов США получили по ордену от Закари Тейлора.

В 1920-ых вся Америка страдала из-за сухого запрета (вернее страдали американцы). Однако предприниматели из Калифорнии умудрились обхитрить систему, продавая в качестве детского питания спиртное диапазона всех градусов. Подобное решение привело к резкому росту туристов в штате и в частности в Лос-Сасантосе. За проявленную смекалку в борьбе с конституцией и законодательной системой Соединенных Штатов Америки в целом Уоррен Гардинг лично наградил администрацию штата орденом минобороны "За особые боевые заслуги", а затем приказал сослать всех их в Алькатрас. Подобная тирания в дальнейшем стала неотъемлемым свойством республиканской партии, которую демократы пытаются искоренить всеми своими озабоченностями и (силами?).

Следствием спиртного детского питания стало развитие киноиндустрии. Как писали очевидцы того времени о самых первых режиссерах Голливуда, "Подобное святотатство погубит Америку уже в ближайшие десятилетия. Мы уверены, что уже прошедшая Великая Депрессия - лишь начало краха американской нации, и подобное богохульство, проявляющееся в склеивании теней людей и их действий, приведет ко второму потопу. Я не хочу, чтобы мои овцы ели древесину на ковчеге и прочую дребедень.". В общем популярность смешных рож на киноленте и прочих нелепых моментов росла экспоненциально. Есть поверье, что именно из-за популярности Голливуда Япония из зависти и обиды за собственное аниме совершила налет на Перл-Харбор, что привело к началу Второй Мировой в американских учебниках.

Во время холодной войны в Лос-Сасантосе не происходило ничего интересного, так как американцы мерились своими достоинствами с советскими гражданами, и на культуру ни тем ни другим не было дела. Единственное, что можно отметить, так это флешмоб американских подростков в 1989 году, когда школьники собрались всей дружной компанией и нарисовали на стенах мэрии тонну изображений советского флага рядом с фаллосом. За проявленную борьбу с интервенцией коммунистической заразы в эдеме демократии Михаил Горбачев приказал устроить августовский путч и распустить СССР. Ходят слухи, что в стенах ФБР есть документ, подтверждающий сделку Горбачева и администрации Лос-Сасантоса на развал Союза в обмен на классную виллу в Калифорнии.
