---
title: "Мистер Маленькая Девочка"
image: "MLG.png" 
caption: "Мистер Маленькая Девочка в белом костюме"
gender: "Мужской"
birth: "Неизвестно"
home: "Лос-Сасантос"
height: "1.83m"
hair: "Каштановые"
eyes: "Зеленые"
jobs:
  - "Безработный"
  - "Агент ЦРУ (ранее)"
first_appearance: "МП&ММД ПИЛОТ"
last_appearance: "МП&ММД ПИЛОТ"
intro: "Главный герой и невероятного, ну просто жесть фильма МП&ММД ПИЛОТ. Является братом [Мистера Педофила](mp.md) - своего злейшего врага"
gallery:
  - file: "MMD_angry.jpg"
    desc: "Характерное недовольное выражение лица"
  - file: "MMD_helicopter.jpg"
    desc: "Преследование на вертолете"
---

## Биография
О детстве мистера Маленькой Маленькой девочки мало что известно. По его же словам, в 3 года его бросила собственная мать, оставив своего сына на мусорке. По словам МП, в детстве мистера Маленькую Девочку любили больше, чем его брата, из-за чего между ними возник конфликт. Далее вплоть до событий пилотного фильма ничего о биографии мистера Маленькой Девочки неизвестно. Во время событий пилотного фильма мистер Маленькая Девочка вычисляет МП, и в дальнейшем он преследует своего противника на вертолете, однако погоня затягивается, и мистер Маленькая Девочка теряет МП. В дальнейшем МП обманывает главного героя, притворяясь любимым исполнителем мистера Маленькой Девочки - Lil Pee. Мистер Маленькая Девочка взрывается, но выживает, и далее он вновь находит МП, требуя с него извинений. МП обещает, что изменится, и главный герой, желая проверить слова своего врага, предлагает МП поработать в качестве агентов ЦРУ на полставки, воспользовавшись тем, что покойный дядя мистера Маленькой Девочки работает в управлении. В ходе задания агентов подставляют, и вместе этим двоим приходится сбегать от ФБР в глушь штата. Далее мистер Маленькая Девочка говорит, что для искупления МП  им нужно попасть на грузовой поезд. Сев на него, мистер Маленькая Девочка говорит, что он специально заманил МП, чтобы тот не сбежал. Требуя объяснений действий МП, тот вспоминает, что мистер Маленькая Девочка - его брат, и между ними происходит напряженная сцена, которая перерастает в их последний конфликт, в ходе которого мистер Маленькая Девочка погибает от рук своего брата.


## Внешность
Мистер Маленькая Девочка носит длинные волосы, которые завязывает в хвост. Любит носить белые пиджак и брюки, а также черную рубашку и очки. Морда овальная и на ней вечная недовольная харя, которую мистер Маленькая Девочка показывает на протяжении большей части пилотного фильма. Также частью своего неповторимого имиджа он считает нормальный такой шрам под левым глазом, который виднеется у него добрую часть фильма. В другом имидже не появлялся.

## Личность
Мистер Маленькая Девочка не самая харизматичная личность, в отличии от своего брата. В течении большей части сюжета мы можем услышать очень много вопросов касательно текущей ситуации в кадре, т.е. мистер Маленькая Девочка часто не понимает, что происходит вокруг него (хотя это и понятно). Целеустремленный, весь сюжет пилота происходит лишь по причине того, что главный герой решается разыскать своего обидчика и врага Лос-Сасантоса в целом. Считает самосуд приемлемым решением в сложившейся ситуации, потому часто прибегает к нелегальным методам исполнения приговора. Никак не проявляет себя по отношению к другим людям, в своей основе зациклен на одной цели и стремится к ней, не обращая внимания на свои действия, которые могут приводить к печальным исходам


## Отношения
### Мистер Педофил
Родной брат и главный враг. Их отношения полны ненависти, недопонимания и трагического финала. Несмотря на попытку МП искупить вину, судьба распорядилась иначе.

### Дядя
Покойный родственник, работавший в ЦРУ. Благодаря его связям братья смогли временно стать агентами, что и привело их к финальной развязке.

## Галерея
*(Здесь автоматически отобразятся картинки, если вы добавите файлы `MMD_angry.jpg` и `MMD_helicopter.jpg` в папку images)*